Frontera Internacional 18 km
Una cajetilla de Morley's.
¿Cigars, understand?
Yes, yes.
One moment, please.
Gasoline "The fast"
We have, at 10:00.
You're welcome
¿Verdad o reto, Giselle?
Por favor, ya no quiero jugar.
¿Verdad o reto?
COMBUSTIBLE
Siento mucho esto.
No tengo opción.
VERDAD O RETO
Solo tienes una opción.
Y te garantizo que la sensación
que sentirás literalmente en la reserva...
la sentirás el resto de tu vida.
Al contrario de las noches que
no recordarás y las resacas...
que querrás olvidar.
Así que la altrnativa para
las vacaciones de primavera...
que es muy buena para tu alma.
Por favor consideren
el Hábitat para la Humanidad.
Bueno.
¡Hola!
Estuve pensando bien las cosas
y te perdono.
¿Por qué?
Por decir que no venías al viaje.
Sé que no era tu intención.
- Markie.
- Sí.
Te quiero mucho, ya lo sabes.
Pero no puedo. Voy con Hábitat.
- Ya lo sé.
- Soy líder de viaje.
Ya lo sé. Es que...
Son nuestras últimas vacaciones
de primavera.
¿Y pensar en ir sin mi mejor amiga?
Me parte el corazón.
Desde el bachillerato,
tú y yo nunca nos hemos separado.
Es la última oportunidad de divertirnos...
antes de que la vida nos separe.
Cuando lo pones así...
Sí.
No, no puedo.
¿Qué pasó con: "Entre el mundo y tú,
te escojo a ti"?
- Es vedad.
- ¿Sí?
Casi siempre. Pero esta vez, no.
Muy bien.
No quería que hacer esto,
pero no tuve otra.
Te des inscribí.
- ¿Qué?
- Sí.
Dije que tenías culebrilla.
Lo chistoso es que hay culebras...
- Markie, pero qué...
- Brillante.
¡Gracias!
Si vienes con nosotros
a una semana de locura...
todos construiremos casas
dos semanas en el verano.
Dijiste una semana.
Dos. Te ayudará a entrar a Medicina.
No lo necesito.
Le entra, los 14 días.
¿Qué dices, Liv?
¿Tus débiles manos una semana
o todas las nuestras durante dos?
Sería egoísta que no vinieras
con nosotros.
¡Dios mío!
¿Qué pusiste aquí?
Zapatos.
- ¿Funcionó?
- Depende.
¿De verdad me van a ayudar?
Adoro usar herramientas.
Y Makie es muy persistente.
Es su cualidad más molesta.
Bienvenida, scout.
Somos las inseparables.
Sí. Ya me di cuenta.
- ¿De verdad?
- Sí. Está bien.
- ¿Estás lista?
- Muy lista.
Bueno, vámonos.
Hecho.
¿Tenemos todo?
Sí.
Ahora, sí.
¡Vacaciones, putas!
¡Sí, putas!
ÚLTIMA SALIDA DE EE. UU.
♪♪ ¡¡¡QUÉEMOCIÓN!!¡!
¡Ahí está! Estamos en México.
¡Rosarito! ¡Vacaciones!
¡Vacaciones!
¿Quién quiere unas cervezas?
- ¡Margaritas!
- Esta es como la cuarta.
- ¡Te quiero!
- Qué belleza.
- ¿Y yo, qué?
¡PARA AL!
Tyson se va a meter al agua
y se lo va a comer un tiburón.
VACACIONES DE PRIMAVERA
¡Vamos por cervezas!
Aún no estamos borrachas.
¿Eres hetero?
- ¿Brad?
- Sí.
Los solitarios en el bar.
- ¿Quién quiere tragos?
- ¡Bebe!
¡Galleta de mar! Dan suerte.
Aquí está mi amigo sobrio.
Ahí, ahí. ¡Eso! ¡Maldita sea!
Me encanta esto.
Si ven esto luego, te quiero, Markie.
Te quiero liv.
Te quiero, Pen. Te quiero, Brad.
Te quiero, Ty.
Hay que dejar a esos perdedores. Vámonos.
¡Olé!
¡Te quiero Oler! Vámonos al hotel.
Le entran con ganas.
Si no puedes contra ellos...
¿Así de fácil?
Bueno, dime qué está pasando.
Última noche en México. Y...
Y tú y yo no estamos bailando.
¿Eso es bailar?
Definitivamente no.
¿Es para tu canal de YouTube?
No. YouTube es mi canal de voluntaria
y las Snapchats son por gusto.
Voy a ir al baño de señoritas.
No me tardo.
Ven.
Creía que ya no ibas a hacer tonterías.
Vas a irte a vivir con Lucas a Washington.
- Sí.
- ¿Qué haces?
Perdón. Soy una estúpida.
Estoy borracha.
Eres la mejor amiga del mundo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Mira a quién me encontré,
intentando bailar salsa.
- Fantástico.
- No bailo tan mal.
- Hola.
- Te extrañé. Bienvenida.
- Te extrañé.
Yo también te extrañé.
¡Olivia! ¿Qué?
¡Ronie! Hola. ¿Qué haces aquí?
Estoy esquiando. ¿Qué crees que hago?
Estoy de vacaciones. ¿Quieres acompañarme?
No. Gracias.
¿Dónde está Markie?
¿Podemos hacer un "ménage á trois"?
Está con su novio. Lucas.
¿Qué tal un "ménage á dos"?
- Sólo es...
- No, amigo.
¿Ah, sí? ¿Hay algún problema, amigo?
No. Pero me sorprende
que no te haya pegado en la cara.
Es más buena gente que yo.
¿Qué tal si yo te pego en la cara?
Peores cosas me han pasado en la semana.
Ronnie, cálmate.
En serio, ya olvídalo, ¿sí?
Va a Delta Fi atrás. Están tomando tragos.
Necesitas ir a echar un ojo.
Me encantan las bebidas, Muy sabido.
Por eso me voy a ir. No por ti.
¿Soy demasiado amable?
Es bueno.
Excepto para lidiar con tipos en bares.
Puedes mandarme a volar.
Quizá me gusta ser amable.
¿Puedo tratar?
Me llamo Carter.
Olivia.
- ¿Una bebida?
- Sí.
Otra cerveza
y una margarita para la señorita.
Debe de haber un bar
que abra toda la noche aquí cerca.
Hay tequila en el cuarto.
Es la última noche en México.
No quiero ir al cuarto.
Yo conozco un lugar.
Disculpa. ¿Quién eres?
Está lejos, pero vale la pena.
O puedes mandarme a volar.
El cuarto suena bastante bien. Sí.
Son nuestras últimas vacaciones
de primavera.
Antes de que la vida nos separe.
Entiendo.
Ya casi llegamos.
Necesitaba zapatos para caminar.
Bueno.
¿No debería tirar migajas?
Tengan cuidado.
¿Qué significa eso?
¿Cómo anda tu español?
¡Anden, muévanse!
Qué interesante lugar.
Medio aterrador.
No hay nada que temer. Te lo juro.
Sí, es mejor que un club.
Oye. ¿Estás bien?
Sí. Sí.
Un poco cansado.
Nos iremos pronto.
¿Dónde está el tequila?
Ojalá estés vacunado.
Tengo que hacer pipí.
- Oh más cervezas.
- Gracias amigo.
Calma, O-sita. Soy yo.
Ronnie, ¿me seguiste aquí?
No falto a la fiesta.
¿Qué pasa?
Eso huele horrible. ¿Qué es? ¿Qué?
Dame una cerveza, hermano.
Fantástico, vino Ronnie.
Claro, hermano.
Tenemos que despertarnos temprano...
- Sí.
Acaban de llegar.
No se pueden ir.
Sí. ¿Cuál es la prisa, amigos?
Hay que jugar un juego o algo.
Sí, como "botella".
Y hablando de eso...
Yo decía "verdad o reto".
¿Estamos en una fiesta de 13 años o...?
Es un juego de niños,
pero si lo juegas bien...
Puedes desenterrar
secretos de tus amigos.
Hacerlos hacer algunas cosas.
La verdad, suena interesante.
Excelente. Le entramos.
Pónganse atrás de mí.
- Y uno, dos, tres.
- ¡Sonrían!
¿Me etiquetas?
Qué gusto, Ronnie.
Bueno...
Olivia, ¿verdad o reto?
- Verdad.
- Qué aburrida.
Extraterrestres.
Vienen y nos dan dos opciones.
Matar a todos los presentes
e irse pacíficamente...
o matar a toda la población
de México...
pero sin tocarnos un pelo. Escoge.
Qué pregunta tan ridícula.
Es un dilema moral.
- Yo no tengo moral.
- Ya sé.
Obviamente nos escoge a nosotros.
Perdónenme, amigos.
¿Qué?
¿Nos dejarás morir?
Los quiero, pero ¿millones de personas?
Por favor.
Di la verdad.
La dije. Es la única respuesta correcta.
Da igual.
Yo ya me aburrí,
vamos a echar a andar la fiesta.
Tú nos trajiste.
Ya sé qué podemos hacer.
¿Vemos acción entre dos chicas?
- No.
- Ronnie...
- Buena idea.
- ¿Vedad o reto?
Reto.
Hazle una danza erótica
a Tyson de 30 segundos.
Ni de loco.
- Sí.
- Me niego.
Si te preguntan, juegas. Así es.
Hay tres chicas.
¿No podías haber retado...?
- ¡Qué horror! ¡Están locos!
- Ven aquí.
- Hazlo ya.
- Dale.
- Fuera ropa.
- Sin propinas, sin tocar.
No es para tanto.
- Ten.
- No te pongas raro.
Serán 30 segundos eternos. Empieza.
- Fuera ropa.
- Muy bien.
Ya lo ha hecho.
Creo que le gusta.
Es un experto.
Miren qué técnica.
- Miren eso.
- ¡Ronnie!
Ya lo ha hecho. Miren.
Que lluevan pesos.
No los quiero.
Sonríe.
Bueno. ¿Lucas?¿¿Verdad o reto?
¿Quién está listo?
Bueno, les juro que es
porque hace frío aquí.
Yo no opino.
Fue traumático.
No aplaudan, por favor. Gracias.
- Qué espectáculo.
- Gracias.
Le toca a Markie.
Déjenmela a mí. ¿Verdad o reto?
Verdad.
¿Sabes que Olivia está enamorada
de tu novio?
- No es cierto.
- Por favor, es obvio.
Deja de ponerte como un patán.
Es la verdad.
- ¡Tyson, cállate!
- No me calles.
¿Qué te pasa?
Nos trajo aquí para ponerte celoso.
- Eres un alborotador.
- ¡Ya paren!
¿Puede alguien decir la verdad?
Ya dejen de hacerse los machos
y déjenme jugar.
- Brad, ¿verdad o reto?
- Sí. Verdad.
Si tuvieras que besar a alguien aquí,
¿a quién sería?
Puedes experimentar.
A ese tipo desaliñado.
- ¡Por favor!
- Me halagas.
Tyson, ¿verdad o reto?
- Reto.
- Te reto...
a que ya no le vendas
recetas a novatos.
Olivia, siempre la idealista.
Está bien. Gano más con los otros.
Dios mío.
Penélope, ¿verdad o reto?
- Reto.
- Besa a Olivia.
¡Ronnie!
¿Por qué no? Puede ser divertido.
No me lo esperaba.
Cierra los ojos y piensa que es Lucas.
¿Sabes qué?
Quiero experimentar.
Fantástico. Es fantástico.
Carter, te toca.
¿Verdad o reto?
Verdad.
¿Qué intenciones tienes
con la adorable Olivia?
Estaba buscando a alguien con amigos...
que pudiera engañar y traer aquí.
Noté que Olivia era débil...
o sea que era un blanco fácil.
Los traje a todos
a jugar el juego porque...
no me molesta que otros mueran
si yo sobrevivo.
Deberías haberme mandado a volar.
Esperan, ¿qué pasó?
¿Qué pasa?
Ya lo sé.
Parece una locura pero el juego es real.
Al preguntar, entras.
Hagas lo que hagas, te va a encontrar.
No, no. Di la verdad o mueres.
Haz el reto o mueres.
Niégate a jugar...
Solo obedece las reglas.
¿Amigos?
¿Estás bien?
Sí.
Sí. Estoy bien.
El tipo es un patán.
¿Nos vamos?
Qué buena manera de acabar el viaje.
Ven a casa el fin de semana, hijo.
Entendido.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Todo bien con tu papá?
Muy bien, porque cree que pasé
la semana pasada...
tirándome a mi novia inexistente
en los viñedos.
A tu novia canadiense le gusta
el buen vino.
Se llama Kimberly
y tiene en paladar refinado, gracias.
Perdón. Mil disculpas para Kim.
Recuérdame por qué
no me fui a estudiar lejos...
de mi dominante y homofóbico padre.
¿Porque nunca le dices que no?
Y no me hubieras conocido.
¿No quieres ser mi sustituta?
Porque quiero dejar a Kimberly.
Eso no resolvería nuestros problemas.
¿Cómo está markie?
No sé.
No he hablado mucho con ella.
No te preocupes. Somos amigas de por vida.
- Adiós.
- Nos vemos.
- Hola, Olivia.
- Hola.
¿VERDAD O RETO?
Tome.
Dios te bendiga.
¡Hola! ¡Hicimos mojitos!
¿Fiesta de estudio?
Sí, quizá luego.
Bueno.
Pen estaba diciendo que me porté
mal contigo en México...
toma, para que me perdones.
¿Una receta?
¿Qué? No eres nueva.
Sí, tú no eres un doctor.
Mira mi pluma de la suerte.
Yo soy la que te da suerte.
Ay, nena. Tú eres mi pierna de la suerte.
- ¡Mi pierna de la suerte!
- ¡Tyson!
¿VERDAD O RETO?
Roy Cameron, de 45 años.
Trata de hacer la cena. Toma 1.
Un poco de fe, por favor.
Nadie hace mejores fiestas que yo.
Papá, sólo como pescado.
Claro, por eso quise decir...
¡filetes de pez espada! ¡Eso!
¡Dios mío, eres un tonto!
Pero me quieres, ¿no?
Sí, aún así te quiero.
Bueno.
Kath@Hábitat ¿Nuevo video?
Espero que estés bien.
¿Ya viene otro video?
- Perdón.
- Hola.
Vengo con regalos.
Penélope dijo que no querías.
Pero te conozco.
Sí, tienes razón. Necesito un trago.
Yo sé que las cosas han estado...
un poco tensas entre tú y yo
desde lo de México.
Pero aquí se acabó la tensión, ¿sí?
Desde que mi papá se suicidó,
tú has sido mi familia.
Mi única persona de confianza
y no dejaré...
que un comentario estúpido
de Tyson cambie eso.
Markie...
te juro...
que no siento nada por tu novio.
Es como un hermano para mí. ¿Está bien?
Muy bien. Sí.
Entre el mundo y tú, te escojo a ti.
Y yo te escojo a ti.
Dios mío. Qué bebida...
- tan fuerte.
- Sí.
VERDAD O RETO.
¡Oye, imbécil!
¿Te parece chistoso?
¿De qué hablas?
No entiendo.
Mi escritorio no importa.
Pero arreglar el auto es muy caro.
No entiendo. ¿De qué hablas?
Rayaste "Verdad o reto en mi auto".
No hay nada en tu auto.
Excepto tu broma pesada.
Estás un poco loca. pero ¿sabes qué?
Me gustan las loquitas. ¿Quieres?
- ¿Salir un día?
- Déjame en paz.
¿Entonces no?
Sarah, ¿has visto a Markie?
En la biblioteca.
Oye, Olivia.
¿Verdad o reto?
¿Qué dijiste?
¿Verdad o reto? ¿Verdad o reto?
¡Verdad! ¡Paren!
¿Qué secreto te hace
ocultar tu mejor amiga?
Markie engaña a Lucas todo el tiempo.
¿Es cierto?
Markie...
Luke...
Lucas.
¡Espera!
No sé qué está pasando.
¿Es como un hermano?
No, en serio. Estoy viendo cosas.
Si me tocas otra vez, te rompo la mano.
TONY'S
CANTINA
¡En serio!
¡Hola! ¿Qué hay?
¿Quieres jugar?
Por favor no me hables.
Un juego y ya. Quiero enseñarte mi taco.
Bueno.
Mi taco de billar, o sea, mi pene.
Podríamos acostarnos. A ver qué pasa.
¿Verdad o reto, Ronnie?
¿Qué, te mandó Olivia?
¿Verdad o reto?
Tétrico. Y sexy. De acuerdo. Reto.
Súbete a la mesa y enséñales a todos
tu taco de billar.
Ya lo sabía. Bueno.
¡Hola, amigos y vecinos!
Esta linda señorita...
me invitó a jugar verdad o reto.
Y como todo un caballero, escogí reto.
¡Dale, Ronnie!
En fin, les haré a todos el honor...
de diseñarles mi paquete.
¡Ya lo vi! ¡No me impresionó!
- ¿Quién fue? ¿Beth?
- No.
Pero Beth lo vio chico.
¡No! ¡Beth no diría eso!
¿Saben qué? Al diablo, no juego.
¡Cuidado! ¡Ten cuidado con el taco!
Gracias.
Sí.
¡Llamen al 911!
Les juro que había gente hablándome.
Parecía un filtro
de Snapchat descompuesto.
Me repetían: "Verdad o reto?"
Y me espanté mucho.
O sea que una muchedumbre
coreando eso...
te hizo decir que Markie es una puta.
¡Sé que parece una locura!
- Sólo un poco.
- Pero sucedió.
Ha pasado algo raro desde México.
¡Por favor!
Guardar ese secreto es muy duro.
Nadie te hubiera criticado
por haberlo dicho.
Aunque no tan públicamente.
Era para ponerlo en YouTube.
Te voy a clavar esto.
Cálmate, nena.
Otra vez la Beth básica.
¡Maldita sea!
¡Hola, amigos y vecinos!
Esta linda señorita...
me invitó a jugar verdad o reto.
Y como todo un caballero, escogí reto.
En fin, les haré a todos el honor...
de enseñarles mi paquete.
Qué asco.
Llamen al 911.
Dios mío.
Malentendió "romper".
- Es un chiste de billar.
- Malo.
Es el juego.
- ¿Qué?
- Nos siguió a casa.
¿Hablas en serio?
Carter dijo que era real.
Que nos iba a encontrar.
¿Le estamos creyendo
a nuestro guía inestable?
¿Cómo explicas lo de la biblioteca?
- ¿Y ahora, Ronnie?
- No sé.
Quizá estaba borracho y se cayó, punto.
¿Y fue coincidencia que era un reto?
- Sí.
- No.
Carter dijo: "Di la verdad o morirás.
Haz el reto o morirás".
Ronnie se acobardó.
No hizo el reto y murió.
¡Díganme que no estoy loca!
No, suena a que estás loca.
Lucas...
perdóname por lo que dije...
pero te juro que algo me obligó
a decir eso.
Y necesito que me creas.
Por favor.
Es difícil creerle a alguien
que me mintió tanto.
Nos vemos.
En fin, les haré a todos el honor
de enseñarles mi paquete.
Lucas.
VERDAD O RETO
Qué chistoso, amigos.
Esto es una locura.
¿VERDAD O RETO?
LUCAS móvil
Hola.
Te creo.
Algo comenzó a quemar
"verdad o reto “en mi brazo.
Dios mío, ¿estás bien?
Sí, sí.
Se me quitó...
pero lo sentí, Olivia. Me dolió mucho.
Sí. Y en la biblioteca,
me sentí rodeada de gente...
pero lo que vemos no es real.
Pero las consecuencias, sí.
¿Contestaste?
Lucas, tienes que contestar.
Siento algo por Olivia
desde que la conocí.
A veces pienso cómo sería
estar con ella y no...
con Markie.
Me pregunto cómo sería despertar con ella.
Besarla.
Pero sé que eso no va a suceder nunca.
Por favor dime que no colgaste.
Tenemos que convencer a los demás.
Voy para allá.
¿QUÉ SIENTES REALMENTE POR OLIVIA?
¿Qué es esto?
¿Una interversión?
Primero a Penélope que toma diario.
Gracias.
Gracias por venir.
Aquí vivo.
Entonces, ¿de qué se trata?
Del juego.
Seguimos jugando en el orden de México.
Carter dijo que el juego es real.
Yo fui la primera. En la biblioteca...
dije tu secreto. Luego Ronnie.
No hizo el reto y lo mató.
No hubieran contestado.
Carter dijo:
"Si se niegan a jugar, mueren".
Hoy me preguntó y quise ignorarlo.
Pero me quemó "verdad o reto"
en el brazo.
Enséñame.
Creo que ya no está, pero...
Ahí no hay nada.
Pero dije la verdad.
- Cielos.
- Vaya, Olivia.
Pasaste al siguiente nivel.
No puedes asumir la responsabilidad
por humillarme en público...
y arruinar mi relación...
¿y sales con una locura
de que un juego te obligó?
¿Y haces que Lucas mienta? No.
Markie. ¡Markie! ¡Para!
No puedes estar sola.
¿Por qué?
Porque en la foto sigues tú.
Número desconocido. Claro.
¿Verdad o reto?
"¿Verdad o reto?"
¿Un mensaje?
Si nadie manda mensajes nunca.
Contéstale.
Está bien.
Reto.
"Atrévete a cumplir tu promesa".
"Rómpele la mano a Olivia".
Obviamente fuiste tú.
¿Me ves escribiendo mensajes?
No, pero eres la única que oyó eso.
¿Por qué habría de retarte
a romperme la mano?
¡No sé!
Para hacer un video de cómo perder amigos.
Eso es más improbable.
¿Qué haces?
Lo tienes que hacer.
¿Qué?
Tienes que hacerlo.
Ronnie no hizo su reto y murió.
Liv, esto está muy mal.
Hasta para mí.
Por más furiosa que esté contigo,
y lo estoy...
no puedo romperte la mano.
Pues no tienes opción.
Agárralo. Por favor.
No quiero ver qué pasa si no lo haces.
Hazlo ya.
No. No puedo.
Confía en mí, Markie.
Rómpemela. Por favor.
¡No seas cobarde como tu papá!
Maldita sea.
Ay, Dios mío.
Voy por hielo.
No puedo lidiar con esto.
Tengo una entrevista.
¡Ve al doctor!
- ¡Perdón! ¡Perdón!
- ¡Amigos!
- Dios.
- Vamos al hospital.
- Vámonos.
- Bueno.
ENTRADA DE URGENCIAS
¿Puedes creer todo esto?
Ya no sé qué creer.
Anda.
Brad...
¿verdad o reto?
¡Verdad!
¿Brad?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mi trabajo, ¿Qué haces tú aquí?
Una amiga se lastimó, nada serio.
Vine para darle apoyo moral.
¿Qué tienes?
Sí, nada, solo estoy un poco agitado.
No has visto a tu mamá en semanas.
Sí, ya lo sé, perdón.
Pago la escuela para que vengas a verla.
Ya lo sé...
Han pasado muchas cosas.
¿Sabes qué? No quiero excusas, hijo.
Quiero la verdad.
Otros $1,000 a la tarjeta de crédito.
Ay, Dios mío, Liv.
Me tocó mi turno.
¿Qué?
El juez hizo que saliera del armario
con mi papá.
Sí.
Por primera vez en mi vida,
le dije mi verdad...
y me enfrenté a él
y me siento increíble.
¿Tu papá no sabía que eras gay?
Tu móvil, es Beyoncé.
Beyoncé les gusta a todos.
Sigue Tyson.
Brad mensaje
Deja de ignorarnos. El juego es real.
Entregado
Hecho.
¿Tyson Curran?
A lo que vinimos.
Pase por aquí.
¿Eres de una familia de doctores?
Sí, señora. Mi mamá, papá, hermana,
tío y abuelo.
Casi todos.
Deben haberte inspirado
a seguir sus pasos.
Definitivamente, rectora Spencer.
Cuando era niño,
oía sus historias de salvar vidas...
y creo que eso me formó.
¡Pen! ¿Dónde está Tyson?
En su entrevista de admisión.
¿Sabe qué?
Yo podría ser algo egoísta
como administrar un fondo de inversiones.
Pero la gente necesita ayuda,
sobre todo en estos tiempos.
Me parece muy noble.
Sólo tengo una última pregunta.
No le ha tocado.
Sr. Curran, sus cosas.
¡Espera, Tyson, no! ¡Espera!
¿Qué necesitan?
¿Verdad o reto?
Perdón, ¿cómo dijo?
Verdad, supongo.
¿Habló con mis amigos?
¿Desde hace cuándo das recetas?
No las doy.
¿Ella le dijo que las daba?
¿Perdón?
Yo no doy recetas.
¿Por qué me preguntó eso?
¡Ty! ¡Tys!
¡Ty! ¡Abre la puerta!
¿Tyson?
- ¡Tyson!
- ¿Estás bien?
- ¡Abre la puerta!
- ¡Escucha!
¿Qué haces?
¡Ay, Dios mío!
Tyson mintió y murió por mentir.
Igual que Ronnie, cuando no hizo su reto.
Y ahora me toca a mí.
Sí, escoge verdad.
Digo, todos deberíamos.
Y cualquier pregunta
la contestamos con la verdad.
Así sobreviviremos
hasta tener una solución.
¿Entendido?
Sólo escogemos verdad.
Necesito más vodka.
Necesitas dormir.
La voy a acostar.
Busquen a Carter.
Él empezó todo esto. Quizá pueda acabarlo.
Dijo que iba a USC.
Carter USC Gente
Cinco Carte, no está el nuestro.
¿Irá a otra USC?
Ya se durmió. ¿Lo encontraron?
Ni rastro de él.
¿Probaste en Google?
Busca 'México verdad o reto".
México verdad o reto.
¿Amigos?
"Aquí una sospechosa Giselle Hammond, 22,
estudiante estadounidense...
desapareció en unas vacaciones
en Rosarito.
El empleado relató el comportamiento
raro antes del incidente...
que está capturado en video".
Unos Morley's.
Ya no quiero jugar.
Reto.
Perdón, no tengo opción.
Dios santo.
Quemó a esa mujer.
¿La agarraron?
No, dice que la siguen buscando.
La encontré en Facebook.
¿Qué?
Dios mío. Es él.
¿Está etiquetado?
No, no lo veo en otras fotos.
Fíjate en el muro de ella.
No que yo vea, pero hay post...
que dicen que se entregue.
Cosas así.
¿Se estará metiendo a Facebook?
- Mándale un mensaje.
- Espera.
Haz una cuenta falsa.
No hay que dejar huella.
Sí.
Henos aquí.
Son nuestras primeras vacaciones juntos.
¿Son las primeras?
Está la vez que nos visitaste
a mí y a mi familia en Texas.
¿No?
¿Eres de Texas? Creía que eras de México.
¿De México?
¡Tyson!
Y estamos jugando el juego.
Necesitamos ayuda.
Por favor veme.
La buscan por asesina.
¿Crees que va a salir
porque "necesitamos tu ayuda"?
Sé que quemaste a esa mujer
por el juego.
Dime dónde verte...
o esperaré donde vive tu familia...
hasta que el juego me haga quemarlos.
¡No puedes mandar eso!
Si quieres vivir,
¡deja de pensar en los demás!
¡Y piensa en ti misma!
¿Verdad o reto, preciosa?
¿Qué?
¿Es duro tomar una decisión
sin ayuda de Tyson?
¡Jódete!
Verdad.
¿Verdad o reto?
¡Dije verdad!
Disculpa, así no funciona el juego.
¿Qué demonios significa eso?
Ten paciencia. Va a contestar.
Todo esto es por mi culpa.
No, no es cierto.
Tiene razón.
Nadie quería seguir a ese bicho raro.
Nadie quería jugar ese juego.
Yo solo fui al viaje por ti, ¿te acuerdas?
Necesitabas a tu mejor amiga.
- Ya, cálmense.
- Pero ya veo.
No fue por amistad o "escogerme".
¡Era para taparte
mientras te ibas con otros!
Oye.
Vete al demonio. Olivia.
¿Era necesario?
¡Amigos, vengan afuera! ¡Ahora mismo!
¡Pen! ¿Qué haces?
Traté. No me dejó escoger verdad.
¡Traté, lo juro!
¡Tengo que recorrer la orilla
y acabarme esto!
¡No te va a pasar nada!
Vete despacio. Con calma.
¡Ten cuidado!
Voy a subir.
La agarraré si se tambalea.
No, tienes la mano rota. Iré yo.
Pen, camina despacio, ¿sí?
Tómate tu tiempo. ¿sí?
- Despacio. No pasa nada.
- ¿Qué hacemos?
Ten cuidado, no pasa nada.
Bueno.
Todo va a salir bien.
Necesitamos algo por si se cae. Vayan.
Haré lugar.
¡Apúrate, apúrate!
¡Pen!
¡Ten cuidado!
Estás bien, ¿sí?
¿Sirve esto?
¿Qué? Sí. Anden.
Pónganse abajo de ella y síganla.
Ten cuidado, Pen.
¡Camina! Échate para atrás.
No te aceleres.
No pasa nada.
Tómate tu tiempo. Despacio.
Pon un pie enfrente del otro.
Ten cuidado. Vete despacio.
Tú puedes.
Aquí estamos. Tienes nuestro apoyo.
Ya la vi, ahí está. ¡Corre!
Alto, está en la esquina.
Ahí está.
¡Quita esas cosas!
¡Pen!
¡Ya voy, ya voy!
¡No te acerques mucho!
Si hago trampa o no hago el reto...
Ya lo sé.
Pero cuando acabes, te agarraré.
Camina alrededor de esa esquina.
¿De acuerdo?
Bueno.
Anda.
Tómate tu tiempo.
Vas excelente. No mires para abajo.
- Quédense abajo de ella.
- Bueno.
¿A dónde vas?
Pen, no mires la cerca. ¿Está bien?
Mírame. Ya casi llegas.
Te falta muy poco.
Está aquí. Ponlo encima.
- ¿Listo?
- Sí.
De nada sirve.
Quizá eso sí.
¡Penélope!
Maldita sea.
Échense más atrás. ¡Atrás!
El último trago.
No. ¡Pen!
¡Pen! ¡No!
¡Pen!
No se está moviendo.
Pen.
¿Es mi cama?
Sí.
Estás bien.
Giselle me mandó un mensaje.
¿Será buena idea vernos con ella aquí?
¿Y si la rastrean?
No.
Nuestra cuenta era falsa.
Sí, pero la chica quemó a alguien.
Ha de estar loca.
¿Tenemos otra opción?
Podemos hablar dentro. Vengan.
Vamos.
¿Adentro?
Hasta aquí llegamos.
Dinos qué pasa.
¿Quién es Olivia?
Tú primero. Conoces a Carter.
- ¿Carter?
- No mientas.
Vimos la foto. Él nos metió al juego.
Sí, sí. Carter, entiendo.
¿Él te metió a ti también?
No. Él n o empezó esto.
Sólo era uno de mis amigos.
Nos fuimos a México y nos emborrachamos.
Había una iglesia y entramos...
y mi amiga quería jugar verdad o reto.
Pero cuando llegamos a casa,
el juego siguió.
Mi amiga murió primero
y luego otros...
¿Cómo es posible?
Ojalá supiera.
Es una venganza kármica
por los destrozos de Sam.
¿Sam?
Sí, Sam era uno de mis amigos.
Se emborrachó y empezó a romper cosas.
No sé. Nos portamos como idiotas. No...
A mi amiga le tocó.
No pudo escoger "verdad" ¿Por qué?
Porque jugamos "dos verdades y un reto".
Si dos escogen "verdad"
siempre sigue reto.
Era más divertido así.
¿Más divertido?
Tu amigo nos sentenció a muerte.
¿Hay más reglas superpeligrosas?
Calma, Pen.
Lo retaron a encontrar
otro grupo que jugara.
Y tenía que ser en la misión.
No tenía opción.
Sí tenía opción.
¿Y dónde está Carter ahora?
No he hablado con él últimamente,
desde México.
Pensé que un grupo nuevo
nos sacaría a nosotros.
¿Por qué sólo consiguió cinco?
Necesitábamos más...
para poder tener más tiempo
entre turnos.
¿Te tocó otra vez?
Bueno, hora de irnos.
¿Por eso dijiste la verdad?
No. Escogí "reto".
Markie tiene razón. Vámonos.
Ya nos vamos. Ven, Olivia.
Lo siento mucho, Olivia.
¿Cómo sabías mi nombre cuando llegué?
No lo puse en el mensaje.
¡No!
- ¡No!
- ¡Pen!
¡Brad! ¡No! ¡No!
- ¡Detenla!
- ¡Necesito matar a Olivia!
Deja de moverte.
¿Qué de...?
¡No! ¡No!
¡No, No!
Maldita sea.
¿Cómo se le ocurrió?
No fue ella.
Algo la poseyó.
No acabó su reto.
Como Ronnie. Esto es lo que pasa.
¿Qué hacemos?
Decimos la verdad.
Dijo que tenía que matarme.
Penélope me empujó...
Giselle la mató y se suicidó.
¿Sabías que está acusada de asesinato?
Sí.
Pero conocía a alguien que buscábamos.
A alguien de México, Carter.
¿No sabes el apellido?
No.
¿Alguno de ellos se parece a él?
No, ¿quiénes son?
Cinco amigos de Giselle Hammond.
Todos fallecidos.
Tres suicidios, dos accidentes.
Todos en tres semanas.
Y ahora tú perdiste a dos amigos.
No creo en coincidencias.
Creo que todo está conectado.
Si sabes cómo, dime.
No, se lo juro.
Si supiera, se lo diría.
Eso espero.
Hasta luego.
No te tomes más vacaciones.
No nos fue bien.
Le dijimos la verdad.
- Relativamente.
- Amigos...
la policía es lo de menos.
Digo, Penélope murió
y Giselle no nos dio nada.
Dijo que los juegos empiezan en la misión.
Ese lugar debe de ser la clave.
Brad.
Nos vemos luego.
No debemos separarnos.
No, está bien.
No me tocará en un rato.
Yo me encargaré de mi papá,
ustedes busquen la misión.
Vengan.
La construyeron en 1896.
Sí, eso reduce la búsqueda.
Es un principio.
Maldita sea. Necesito mi cargador.
Dejaste tu bolsa en mi cuarto.
- Dios mío.
- ¿Qué?
Mira esto.
ENCUENTRAN CUERPO DE CURA EN MISIÓN
Dice que hubo una masacre
unas semana después.
Solo una sobreviviente vive en la zona.
Inez Reyes, de 19 años.
Verdad...
o reto.
Encuentran cura muerto en misión
Misiones españolas
¿Dónde está? ¡Liv!
¡Oye! ¿Qué demonios...?
¿Estás bien?
¿Dónde estoy?
¡Oye!
¿Estás bien?
¿Te tocó jugar?
¡Oye! ¡Regresa! ¡Regresa!
Olivia, ¿qué te dijo?
Me retó a acostarme con Lucas.
¿Por qué escogiste reto?
Por lo que dijo Giselle.
Si escogía verdad...
hubiera forzado a otro a escoger reto.
Qué noble.
Markie, no sabía que me iba a pedir eso.
Estaba desorientado.
- ¿Está bien?
- Perfecto.
¡Oye! ¿A dónde vas?
Lejos de aquí.
¿Qué está pasando?
Pregúntale a Olivia.
¿Me puedes decir qué está pasando?
Me tocó a mí.
Sí, ¿y?
Oye, no. ¿Qué estamos haciendo?
Este es el reto.
Perdóname.
¿Por qué no escogiste verdad?
Dije para que no les tocara reto...
pero era mentira.
Tengo algo
que no puedo decir a Markie...
y me aterra que el juego me obligue.
No puede ser tan grave.
No tienes idea.
¿Qué?
No, vas a hacer esto por el reto.
Estás obligado.
No. Tú estás obligada.
Yo no.
Mírame.
¿Verdad o reto?
¡Verdad!
¿De quién estás enamorado?
Te tengo cariño. En serio.
Pero quiero a Markie.
Perdón. Fue el juego.
No, fue la verdad.
Roy Cameron, de 45 años,
trata de hacer la cena.
Toma 1.
Un poco de fe, por favor.
Nadie hace mejores filetes que yo.
Papá, sólo como pescado.
Ya lo sé, corazón.
¿Papá?
Te extraño mucho.
Yo también.
Hay algo que me muero por preguntarte.
No.
- No contesta.
- Espera.
Ven aquí. Mira esto.
Dice que vive en Tijuana.
Está a menos de tres horas.
¿Quién es?
Alguien que quizá pueda ayudarnos.
Vamos.
SOBREVIVIENTE DE LA MASACRE
DE LA MISIÓN DE ROSARITO
Anda, preciosa.
Hora de escoger.
Verdad.
La pistola que usé para matarme...
¿por qué la guardas?
A veces se me antoja usarla.
Quizá deberías ir por ella.
Frontera de México 2 ½ km
Me preocupa Markie.
Lástima que no la encontramos.
No quiere hablar conmigo.
No había nada qué hacer.
El secreto que no le quieres decir...
si lo sacas,
quizá el juego no le toque.
No, nadie se puede enterar.
Y menos markie. La mataría.
Trataré de llamarla otra vez llegando.
¿Les puedo ayudar?
Perdón. Buscamos a Inez Reyes.
Es mi abuela. Yo la cuido.
¿Podríamos hablar con ella?
No habla con nadie.
No, por favor.
Nuestros amigos están muriendo.
Sólo una palabras.
Le voy a preguntar.
¿Le podrías enseñar esto?
Enséñale que fuimos a la misión...
y que la mitad de estos muchachos
están muertos.
Y quizá hable con nosotros.
Quizá lo reciba.
Pero no va a hablar con ustedes.
No ha dicho nada en 50 años.
Esperen aquí.
Seguro hizo un voto de silencio, ¿no?
Tenía 19 años cuando murieron sus amigos.
Imagínate.
No necesito imaginarme nada.
Ya va más de una hora.
Para alguien que no dice nada,
están hablando mucho.
Los va a ver.
Perdón por la espera.
Les escribió algo.
¿Qué es?
No me dejó leerlo.
Gracias por vernos, Sra. Reyes.
"La misión era un convento
para mujeres jóvenes.
Éramos niñas y jugábamos juegos tontos...
como a las escondidillas.
Pero el cura del convento
nos obligaba a jugar su juego.
Nos dejaba escondernos
pero tomaba a la que hallaba.
Su placer era nuestro dolor.
Sufríamos en silencio.
Pero una dijo algo.
Sabía hechizos para llamar espíritus...
y llamó a un demonio llamado Calux.
Poseyó a nuestro juego".
¿Poseyó al juego?
"Los demonios poseen a gente, a lugares...
a objetos, hasta ideas".
"Calux es un bromista.
Esa noche la víctima del cura...
estaba poseída por Calux.
Escondió el cuerpo del cura
en la misión...
en pedazos.
Tardaron una semana en hallar la cabeza.
Pero Calux no quería parar.
Nos hizo seguir jugando.
Muchas de mis hermanas murieron".
¿Cómo escaparon ustedes?
"La persona que liberó al demonio...
puede atraparlo con un rito.
Pero sólo por su propia mano".
¿Este es el hechizo?
Está en español
"Repitan el hechizo siete veces...
y pongan un sacrificio en una olla
sellada con cera.
La olla sellada en la misión...
sella también la puerta
que le abrimos a Calux".
Yo he visto esa olla.
Sí.
Mira. Cuando la vi, estaba rota...
y tenía algo dentro...
y olía pésimo.
EL SACRIFICIO
EL QUE ROMPIÓ LA OLLA
TENDRÁ QUE HACER LO MISMO
"El que rompió la olla
tendrá que hacer lo mismo".
¿Qué era?
¿El sacrificio?
LENGUA
¿Fue usted quien invocó al demonio?
Hace años que no tomo clases
de español, pero creo que dice...
"Llamé a un mal...
silencia mi voz ce modo
que el mal ya no exista".
Al romper Carter y su gente la olla...
Liberaron al demonio que poseyó el juego.
Necesitamos al que la rompió.
Giselle dijo que un tal Sam
destruyó el lugar.
Pero ¿quién es Sam?
¿Estará vivo?
Y si damos con él...
¿Qué? "Hola, Sam.
¿No te cortas la lengua...
y la sellas en esa olla
de barro hecha a mano?"
Voy a ver si Giselle etiquetó
a Sam en Facebook.
¿Qué hay de Markie?
Está ignorando mis mensajes.
Le toca a ella. Voy a tratar de llamarla.
¿Brad?
¡Brad!
Soy tu papá.
Desde lo de Penélope, ha estado...
Me desharé de él.
Hablemos fuera.
Voy por un café.
Mira, hay unos rumores
sobre el asesinato de tu amiga.
Kranis no cree que es un asunto sencillo.
Ya sé que no necesito preguntarte, pero...
¿Estás ocultando algo?
No, te lo juro.
Todo lo que les dijimos es verdad.
Markie, ¡gracias a Dios!
¿A qué vino todo eso?
A que sé que Kranis se equivoca...
Y quiero que tú sepas qué pasa.
No te preocupes.
No dejaré que te pase nada.
Sigues siendo mi hijo, Brad.
¿Vas a responder?
¿Responder a qué?
¿Verdad o reto, Brad?
Necesitaba estar solo un rato.
No. Está bien.
Pero ven lo antes posible. Y ten cuidado.
Te toca a ti.
Ya me tocó.
Escogí verdad.
Lucas también.
Y si los dos escogieron verdad...
Solo tienes una opción.
¿No necesitas decirme algo?
Te reto a robarle su pistola...
y hacer que te ruegue
que no lo mates.
¿Hijo?
Gracias, papá...
por todo.
Lo único...
Necesito hacer una cosa,
ojalá me puedas perdonar.
Sí, claro.
¿Perdonarte qué?
No pasa nada.
Necesito que me ruegues.
- Que no te mate.
- ¿Qué haces?
¡Ruega que no te mate!
¡Brad, deja la pistola!
- Hazlo...
- No tienes...
o moriré. Arrodíllate.
Vámonos. ¡Ahora mismo!
Obedéceme. Luego te explico.
- He sido muy exigente. perdón.
- ¡No!
No se trata de eso.
¡Ruégame! Te explicaré todo.
Crees que me merezco esto.
¡No! No.
¡Solo ruégame!
¡Por favor! Y dejaré la pistola.
- ¿Qué quieres probar?
- ¡Ruega!
¡Y dejaré el arma! ¡Ruega!
¡No!
¡Brad!
Brad, no. ¡No!
¡No!
Trae un paramédico.
¡Brad! No.
Quédate aquí. Te vas a salvar.
¡No!
Necesito un paramédico. ¡Ayúdenme!
¡Necesito un paramédico! ¡Brad!
Lo siento mucho.
¿Nos podemos ir de aquí?
Necesito hablar con el detective.
- Hice mal en escoger verdad.
- No.
No fue culpa tuya. Yo escogí verdad.
Estuvo mal dejar a Brad.
No hubiera importado.
Es juego es muy listo.
No lo estamos jugando.
Él juega con nosotros. Y planea todo.
Espera a que estemos
vulnerables y nos pregunta.
Sí, tienes razón, Olivia.
Y ahora te toca a ti.
¿Verdad o reto?
¿Qué?
¿Qué pasó?
Lucas me acaba de preguntar.
No, yo no fui.
¿Verdad o reto?
Bueno.
Tienes que escoger verdad.
Olivia, hazlo.
- Reto.
- Olivia.
Te reto...
a que le digas a Markie tu secreto.
¿Qué te obligó a hacer?
Necesito decirte algo importante.
¿Qué?
Yo estuve ahí el día que tu papá murió.
Sé lo que pasó.
¿Qué?
¿De qué hablas?
Tuve una pelea con mis papás,
así es que me fui a tu casa.
Tú no estabas,
pero tu papá me dejó entrar.
Me ofreció algo de tomar.
Y lo agarré.
Tomamos un poco
y me dijo que lo habían despedido...
por tomar en el trabajo.
Y me dio mucha lástima.
Pero le dije que tú y yo íbamos
a ayudar a pensar qué hacer.
Y entonces me llamó hermosa.
Estaba tomada y confusa...
y se acercó para besarme...
Traté de empujarlo.
No hice nada, pero él...
insistía cada vez más.
Por fin, me solté.
Me rogó que lo perdonara.
Dijo que necesitaba ayuda. El miedo...
que tenía yo y la confusión...
y lo amenacé con contarte...
pero me dijo que se moriría
si te enterabas.
Le dije que te iría mejor
si estuviera muerto.
Markie, perdóname.
Quería decirte,
pero para cuando te localicé...
él ya lo había hecho
y estabas deshecha.
Me partió el corazón,
y no sabía qué hacer. Créeme...
No.
No, no te creo nada.
Markie.
No.
Srta. Barron...
le toca.
"Sé que quemaste a esa mujer por el juego.
Dime dónde verte
o esperaré donde vive tu familia...
hasta que el juego me haga quemarlos".
Es una buena amenaza.
Rastreamos la IP a tu computadora.
Ya sé que eso se ve mal...
pero necesitaba captar su atención.
Están jugando verdad o reto...
pero no entiendo
por qué está muriendo gente.
Sólo quedan cuatro.
Quisieras mantenerlos vivos.
¿Cuatro?
Todos fueron a México.
Quedan tú, Markie y Lucas
y el amigo de Giselle, Sam Meehan.
¿Sam?
Espere, ¿está vivo?
¿Lo conoces?
No.
Es alguien que Giselle mencionó.
Está en un departamento. Aislado.
Dijo que lo arrestara
si quería hablar con él.
Olivia...
¿qué demonios está pasando?
¿Me puede dar agua por favor?
Necesito un vaso de agua.
Sí señor, enseguida.
¿Me va al levantar cargos?
Todavía no.
Bueno. Entonces, me voy.
Carter es Sam.
Estaba usando un nombre falso.
¿Y Giselle hablaba con dos tipos?
Lo quería proteger.
Pero metió la pata
y usó su nombre. Vámonos.
¿Markie?
¡Markie!
Por favor abre la puerta.
Necesitamos hablar.
¿Qué haces?
Lo mismo que mi papá.
Por favor bájala.
¿Por qué?
No tengo nada.
Me tienes a mí.
No.
El juego nos tiene a nosotras.
Oculté la verdad sobre tu papá
para protegerte.
Pero fue un error.
Todos los días quise perder
retirar lo que le dije.
Él ya había tratado.
Tú no tienes la culpa.
No podemos cambiar el pasado.
Pero podemos tener un futuro.
Podemos terminar el juego.
¿Cómo?
Carter. Sé dónde está.
¿Cuál es el plan?
Hay que llevarlo a la misión.
¿Mejor no le digo:
"Necesitamos que te cortes la lengua"?
Aquí está. El seis.
Largo. No quiero hablar con nadie.
Al diablo con esto.
Tú...
¡Carter!
¿O más bien Sam?
¿Cómo me hallaron?
Por necesidad.
- ¿Qué pasó aquí?
- El juego.
Nada de contacto con el exterior.
Ni de cosas dañinas.
¿Este es tu plan?
Mi plan es esperar.
No, ese era tu segundo plan.
Tu primer plan era arruinarnos.
¡Tres amigos míos han muerto por ti!
Perdón. Yo también he perdido amigos.
Quisiera cambiarlo.
Hay una manera.
Debemos ir a la misión.
¿Saben cómo acabar el juego?
Nada más confía en mí.
Tenemos que volver.
No.
Este es otro reto, ¿no?
El reto es sacarme.
No.
Está diciendo la verdad.
¿Y yo cómo sé?
Porque queremos lo mismo.
Queremos sobrevivir.
Miren...
te diré lo que deberías haberme dicho.
Vete a volar.
La amable Olivia no mata a nadie.
Ponme a prueba.
Te reto.
Frontera de México 2½ km.
Muévanse.
¿Servirá el ritual que te dijo la monja?
Sólo hay una manera de saber.
¿Lo acabaremos como médiums?
No lo acabaremos.
Lo acabarás.
¿Yo?
Ya traté.
Y sabemos cómo acabó eso.
No te levantes.
Toma esto. Tómalo.
Dilo siete veces.
¿Para qué es eso?
Te lo voy a dar.
¡Agárralo!
Ahora di las palabras siete veces.
¡Empieza!
¿Sintieron eso?
No pares.
¿Qué está pasando?
¡Sigue!
Bueno.
Vuélvelo a decir.
Cinco veces más.
¿Verdad o reto, Lucas?
Reto.
- ¿A dónde vas?
- Lejos de aquí.
¡Espera!
No te puedes ir. Te va a tocar a ti.
Ya me tocó.
- Necesito irme.
- ¿Por qué?
Me retó a escoger.
Ya escogiste. ¡Amas a Markie!
Escoger a cuál matar.
Luke.
¿Se va a ir y ya?
No pares. Dos veces más.
¡Luke!
¿Por qué escogiste reto?
Para evitarles a ustedes escoger reto.
Y nos falta poco.
El juego no te matará.
Eres un idiota.
¿Qué te puedo decir?
Es lo que me haces.
Ya fueron siete. Vámonos.
Se viene abajo.
No, falta una cosa.
Levanta la navaja.
No puedo hacerlo yo.
¡Levántala!
¿Y qué hago?
Lo siento mucho, Sam.
Pero tú desataste este mal...
y sólo tú puedes parar.
Necesitas cortarle la lengua.
¡No! Qué locura.
¡Por favor! Para que sobrevivamos.
Cuídense las dos.
¡No!
No.
Hazlo.
¡Lucas, para!
Eso no es Lucas.
¡Hazlo, Carter!
O va a ser demasiado tarde.
¿No quieres vivir?
¡No hay de otra! ¡Hazlo!
No puedo creer que voy a hacer esto.
Asesinaré a todos tus conocidos.
¡No! Ellos no juegan. ¡Sólo nosotros!
Tienes razón.
Pero Lucas sí...
y no hizo su reto.
Así que morirá.
Lucas no hizo su reto para salvarnos.
Tenemos que acabar esto.
Calux mató a Carter.
El hechizo no dará resultado.
No, perdimos tan pronto
empezamos el juego.
Tan pronto vinimos aquí.
Carter nos trajo...
porque aquí entra gente al juego.
Tengo una idea.
Te va a tocar a ti. Escoge reto.
¿Pero por qué?
Markie...
¿Verdad o reto?
Lucas me está preguntando.
Escoge reto.
Pero no lo hagas.
¿Qué? ¡Moriré!
Markie.
Perdóname por haber guardado
el secreto tanto tiempo.
Y te juro que jamás volveré
a ocultarte nada.
Pero para vivir,
debes confiar en mí y yo en ti.
¿Está bien?
Está bien.
Confía en mí.
Tienes que escoger.
Reto.
Te reto a darle un balazo a Olivia.
Quiere que te dé un tiro.
Confía en mí. No lo hagas.
Solo así nos vamos a salvar.
Bueno.
Confío en ti.
No lo haré.
¡No!
Reto realizado, Calux.
Te toca.
¿Verdad o reto?
Yo no juego.
Si te pregunto, sí.
Son las reglas, ¿no?
¿Verdad o reto, imbécil?
Verdad.
¿Cómo podemos salir del juego vivas?
No pueden.
Sólo Carter podía parar esto.
Ahora el juego no parará
hasta que todos los jugadores mueran.
Y te toca a ti.
A menos que encuentres
nuevos amigos que jueguen.
Pero eso no sucederá, ¿verdad?
Tu brazo.
Estoy bien.
¿Funcionó?
No se ha acabado.
El juego no se acabará
mientras sigamos vivas.
¿Qué haces?
Escogerte así.
Mis amigos y yo nos fuimos
de vacaciones a México.
Acabamos en una vieja misión
jugando a verdad o reto.
No sabíamos que nos habíamos topado
con un mal inimaginable...
que quería jugar.
Cuando nos fuimos a casa, el juego siguió.
Mató a cinco de mis amigos.
El juego es real.
Di la verdad, haz el reto o morirás.
Niégate a jugar, morirás.
Pasará donde sea.
Te preguntará quien sea.
Perdóname, pero te necesito preguntar...
VERDAD O RETO MALDICIÓN
¿Verdad o reto?
VERDAD O RETO
Subtitulado por Antillan0
Truth or Dare 2018